Das Deutschland-Portal ist der zentrale, nicht kommerzielle Eingang zu Deutschland im Netz. Es bietet kommentierte Linklisten in sechs Sprachen, bündelt das deutsche Webangebot an qualitativ hochwertigen Internetportalen und ist die virtuelle internationale Visitenkarte der Bundesrepublik Deutschland.

Die auf deutschland.de verzeichneten Internetportale werden von der deutschland.de-Redaktion in einer Qualitätsprüfung nach Kriterien wie Seriosität, Informationsgehalt, Mehrsprachigkeit und technische Umsetzung bewertet

Mystisch und unwirklich blau leuchtet es aus dem Inneren des kleinen Teiches "Blautopf" am Rande des idyllischen Örtchens Blaubeuren nahe der Schwäbischen Alb. Die extreme Klarheit des Wassers und die Tiefe des Teiches sollen die Ursache für die einzigartige Farblichkeit des Blautopfes sein mehr

Klicken Sie auf Herunterladen", geben Sie das Installationsverzeichnis an und bestätigen Sie. Anschließend können Sie die auf der Festplatte gespeicherte Datei per Doppelklick ausführen. Unter Arbeitsplatz Systemsteuerung Anzeige Bildschirmschoner stellen Sie die Aktivierungszeit ein. Der Bildschirmschoner ist nun aktiv.
Die Setup-Datei kann nach erfolgreicher Installation jederzeit gelöscht werden.

Es ist ein merkwürdiges Gefühl, sie dort stehen zu sehen. Gleißendes Licht, diesig die Luft, deutsche Flagge, israelische Flagge, und sie im schwarzen Anzug neben der Präsidentin der Knesset, kerzengerade auf dem roten Läufer. Uniformierte stehen Spalier - mit Instrumenten die einen, mit Maschinengewehren die anderen - und die deutsche Hymne erklingt. Es ist ein merkwürdiges Gefühl, Angela Merkel dort in Jerusalem vor der Knesset stehen zu sehen und dem Lied der Deutschen zu lauschen.
