Úgy tûnik érdemes a junk folderemet sûrûbben átnéznem Na nem a fals pozitív hibák miatt hanem mert a magyar spammerek is egyre jobban aktivizálják magukat Biztosan ti is kaptatok már olyan spamet amely mintha eltévedt volna Ez a zsivány Pista gyerek szemmel láthatóan egy Tibcsi nevû címzettnek szánta a levelet Ha pedig elküldöm a levelet az NHH-nak és el fogom akkor biztos azzal fog védekezni, hogy ó bocsánat biztos a technika ördöge és félrement a levél

Ezt az ügyetlen mosakodást azonban ne vegyétek be olyan nincs hogy egy levél eltéved Ezt a spamet is azért kaptam mert a egyik elõfizetõje kifejezetten nekem szánta a spamet Nem lennék meglepve, ha a állna mögötte de ezt derítse ki a hatóság Ja és a csúnya Pityu gyerek már másokat is felbosszanthatott, mert az IP-címe szerepelt a Spamhaus listáján. A a statisztikai elemzés után nem ismerte fel spamként ezt a szemetet, de mivel képes feketelisták eredményét is felhasználni, így már összejött a dolog. De ha már itt jártam, tanítottam vele a spamszûrõt, mert vannak még olyan gagyesz maximusz spammerek akik azt hiszik ezt az olcsó reklámot el tudják még sütni valahol

az ígért link Szia Tibcsi!

Tudom, hogy már rég ígértem, de csak most volt idõm utána nézni.
Az oldal neve ahol a bicajomat eladtam, a volt.
Szeritem itt érdemes meghirdetned a lakásodat!

szóval

Üdv: Pista


Meghívó

Kedves Testvérem !

2008. március 21-én Pilisszántón, a Sziklaszínház fölött, a Boldogasszony Kápolna fölötti NAGY KERESZTNéL Szertartást tartunk, ahova Téged és Családodat, Barátaidat szeretettel várunk!

A SZER a Húsvét, Nagypéntek, Jézus Bátyánk utolsó és legnehezebb, embertestben eltöltött napjára emlékezik, valamint ezen az estén Holdtölte is lesz, Mária Nõvérünkrõl is megemlékezünk, s több különleges bolygóegyüttállás mellett, a Tavaszi NAPFORDULÓ is célkeresztünkben vagyon. A kedves és szép dallamokkal, énekekkel átitatott, csendes és magasztos szertartáson több neves magyar csoport, személy és hagyományõrzõ alakulat is közremûködik.

A SZERT megálmodta, a különleges látványról, hangzásról és a zenei lüktetésrõl gondoskodik:
Heffner Attila, Hõ Fia, azaz én.

Közremûködik:
Dr. Czeke András az Aranyasszonyaival és Kanalas éva, Pásztor Zsuzsa népdalénekesek.

Meghívott SZERELÕK:
Ordon, Tatus, Fehérholló Õskü és A Tûzmadár Táltos Dobkör, valamint minden, a Pilis területén élõ, mûködõ hagyományõrzõ csoport és személy.

A SZER létrejöttéhez a MAGYAR SZENT KORONA ALAPÍTVáNY ad erõt, segítséget. Rendezvényünk minden aznap a Pilisben tartott egyéb ima, imalánc csoportjait is szeretettel, szívesen várja a nap végeztével közénk. Aznap déltõl egyébként az esti SZER kezdéséig, a helyszín egyik szegletében már mi is elvonulva, csendesen elmélkedünk és imádkozunk, felkészülünk.

A rendezvény szorosan kapcsolódik a pilisszántói Csillagösvény tetején felállítandó, a Boldogasszony Kápolna melletti, Szõnyi József és a helyi hagyományõrzõk által szervezett 3 méteres, faragott, Hunyadi Mátyás szobor avatásához, mely 17 órakor kezdõdik. (Mátyást annak idején Nagypénteken koronázták meg. A csillagösvény hetedik szobra Mátyás, s ezen neves nap is a hetes szám napja lesz.)

A szoboravatón közremûködnek:
Csabai János, Szõnyi Dóra, a Pilis Visszhang, Altorjai Attila, Gulyás Dénes, Szõnyi József.

Szertartásunk kb. 18 órakor kezdõdik, közvetlenül a szoboravató ünnepség után. A mi ünnepünk egy - másfél órás, és ezután a helyiek tüzes nyílvesszõk kilövésével kezdik meg a napfordulós, parázson járós ünneplést, majd a virrasztást, melyre szeretettel várnak mindenkit.

A Szerrõl film is készül, annak érdekében, hogy üzenete, energetikája és lelkisége minél több távoli rokonszenvezõhöz is eljuthasson majd.

Célunk a tavaszi MAGYAR FELTáMADáS elõkészítése, erõsítése, valamint az EGYSéG megélése, szeretet-szándékunk kinyilatkoztatása, az éGI SZEMéLYEK és ERÕK, az Istenség kérése, valamint a rügyfakadás, a tavaszserkenés várása, együttérzésünk kifejezése Jézussal és Máriával, s a nehéz körülmények között élõ testvéreinkkel is.

Szeretettel hívunk a Tavaszi Napfordulós, Nagypénteki Nagyrendezvényünkre Pilisszántóra, 2008.03.21-én 12 órára !

Heffner Attila, HEFI - és a Szervezõk

A Pilis több pontján 21-én 12 órakor imalánc kezdõdik, majd a résztvevõk Pilisszántón gyülekeznek a szoboravatásra és az utána folyamatosan pergõ programokra a fentiek szerint. A programhoz kapcsolódnak a világ sok pontján a FÕLD megújulásáért, és a Népek Összefogásáért a hozzánk hasonlóan gondolkodók

IMáVAL - éNEKKEL - TáNCCAL - DOBOLáSSAL.


büszke arra, hogy elegáns szerencsejáték létesítményében a legújabb, legnagyobb bónusszal várhatja az új játékosokat.

Iratkozzon fel még ma, hogy megkapja a fantaszikus, a befizetés 100%-ának megfelelõ befizetési bónuszt, akár értékben! Csak regisztrál, fizet, és
a kaszinó automatikusan jóváírja a VIP számláján a bónuszt.

A többi már csak öntõl függ: több mint 100 szórakoztató, élethû játékból választhat, mindegyik kiváló alkalmat kínál arra,
hogy komoly összegeket nyerjen.

Már ma megkaphatja bónuszát és fejedelmi nyereményt nyerhet!


levelek (nem mind persze) káros kódot tartalmaznak.

A szerint ezek egyébként teljesen legitim dokumentumok, valódi információ van bennük, és egy folyamatban lévõ levélváltás része. és mégis a melléklet rossz.

Ha a címzett megnyitja a mellékletet, akkor egy a Microsoft Word-ben lévõ nulladik napi (zero day, még nem javított) sérülékenységet kihasználó exploit aktiválódik. A csatolt fájl figyelmeztetés nélkül kicsomagolja és futtatja a vírust a felhasználó gépén.

A egyre gyakoribb az ún. támadás használata. Ennek során a támadó jellemzõen valaki más identitását veszi fel, és igyekszik valami (biztonsági szempontból) végzetesre rávenni a címzettet, aki - mivel megbízik a másik félben - teljesíti a kérést. Ezek a levelek annyira megbízhatónak látszanak, hogy a legtöbb címzett nem is gyanakszik.

meg is jegyzi, hogy a támadás annyira precíz, hogy az áldozat nem csak megnyitja a dokumentumot, hanem a többi olimpiai küldöttnek is tovább küldi. A tanulság az, hogy nehéz észrevenni a biztonságos és a veszélyes közötti különbséget, ezért a felhasználóknak nagyon ébereknek kell lenniük.


Ez nem egy magyar népmese az okos hanem az alábbi magyar kezdete - legalábbis így magyarázta el a spammer. Bár én ugyan nem vagyok abban biztos, hogy az valóban mindent tud - nem találtam benne színû gombot de Köbli Ferenc spammer barátunk legalábbis így reklámozza az mûködõ szoftverét. Ja, és a progi nagyon up-to-date lehet, mert már fel van készítve a 5-re való kerekítésre is.

Azt nem tudom, hogy vajon fair dolog-e felnyomni az NHH-nál ezt a Köbli nevû maflát, mert végül is ez a levél nem az esett be, hanem a csapda email címre. Még az is lehet, hogy az NHH esetleges pénzbírsága fojtja meg ezt a garázsból induló startup vállalkozást. De végül gyõzött az igazságérzetem: hulljon a férgese.

Ja, és külön megmelengette a kicsi szívem az, hogy "ezt a hírlevelet nem kell lemondani, mert egyszeri és megismételhetetlen." Bár némi jutalékot azért kilátásba helyezhetett volna, ha már arra kér, hogy kopogtassak az érdekében az ismerõseimnél.

Hírlevél a mindentudó

Tisztelt Cím! Elõször is elnézést kérek a zavarásért, ezt a hírlevelet nem kell lemondani, mert egyszeri és megismételhetetlen. De ha érdekli Önt vagy valakit az ismeretségi körébõl könyvelõ, számlázó, lottózó stb. szoftver, látogasson el a címre.
Egy kattintást mindenképpen megér, hiszen éppen az környezet miatt a szoftverek rendkívül olcsóak és kipróbálhatóak. Frissítésük ingyenes! A számlázó programok már tudják az 5-re kerekítést! Üdvözlettel: Köbli Ferenc egyéni vállalkozó


Szia András! 

Ezt kerested ugye?
Akkor holnap várlak!

Puszi

Kedves Jegyes pár, leendõ Vendégeink!

 

Az alábbiakban szeretném nektek röviden bemutatni vidéki Panziónkat, mint esküvõtök lehetséges helyszínét.

Vidéki éttermünk a festõi szépségû Gerecse völgyében, Tarjánban épült. Panziónk 14 szobás összesen 39
férõhellyel. Nagyobb csoportok fogadását, két közeli, azonos színvonalú vendégházunk közbeiktatásával akár
70 fõig is vállaljuk. 80 fõs éttermünk kiegészül egy 50 fõs mediterrán terasszal és egy 130 fõs
rendezvényteremmel, de amennyiben a létszám úgy kívánja, zöldövezetünkben rendezvénysátrat állítunk fel.
Kertünkben halk zene mellet, idilli környezetben rendezhetjük polgári szertartását is, és a templomi
esküvõjének is kitûnõ helyszíne lehet a csodálatosan felújított templomunk. Cukrászatunkban házias
sütemények és torták készülnek nagy választékban esküvõkre, egyéb rendezvényekre. Mindezek színvonalára
garancia a tapasztalat, amit immáron 180 boldog házaspár elismerõ véleménye is szolgáltat. Ha eddig nem
gyõztük volna meg, tekintsen meg honlapunkon egy standard esküvõi menüt, vagy kérjen egy személyre szabott
ajánlatot.


Most találtam ezt az oldalt, hihetetlen mennyi film van rajta! Végre egy olyan oldal ahol sok film van, és
rendesen lehet róla tölteni. Nem szakad meg, és gyors is!
Küldj egy sms-t, megéri!

Üdv: Ancsi

Hali Szió,

Beszéltünk róla, hogy Te is vennél magadnak egy LCD monitort és házi mozit.

Most akadtam a neten egy új fordított aukciós weboldalra, ahol mindössze pár 100 Ft-ért megvehetem ezeket.

Kattints a linkre: licitek

én már tettem licitet Nokia N95re és Apple ipodra és egyelore úgy néz ki, hogy ennyiért meg is vásárolhatom,
mivel jelenleg enyém a nyero licit (legalacsonyabb, egyedüli licit).
Van még itt: GPS, Texas póker szett, digitális fényképezo!

Üdv

Tomi

Szia!

Tisztelt utazási iroda , mellékelten kuldom ajánlatunkat  hétvégi sielésre
a BIOTIKA szálloban  20% jutalékot tudunk felajánlani..
 
Tisztelettel : Hancsák Zita


Egy barátja az Ön szíves figyelmébe ajánlja a következo cikket a ról (a video megtekintéséhez
kattintson a címre)
Szilikonos csajok, sztriptíz, Leo, Sebeõk, jesszusmária
Médiahullák bejövetele - ezt a címet akartuk adni eredetileg az anyagnak, de aztán kedvesebbé váltunk.
Egymást pénzért nyalogató álleszbikus modellek is megütköztek, amikor Sebeõk Furcsafejû János pogózásba
fogott a színpadon. A személyzetnek fogalma sem volt, mirõl szólt a buli, de mi tudtuk: Leo születésnapjára
jöttünk. HOGYHOGY MILYEN LEO? Hát a Teleshopos gyerek.
Teljes cikk és video megtekintése a
Kérjük, kattintson ide, ha ezek után MINDEN cikkrol szeretne értesítést kapni! Ez napi két-három
emailt jelenthet körülbelül, de ezek csak annyi információt fognak tartalmazni, mint ez a levél, tehát nem
terheljük szerverét képekkel, hosszú szövegekkel, kétséges muködésu programokkal.
Viszont ha úgy érzi, zavarjuk vagy zavarnánk további értesítéseinkkel, kérjük, ide kattintson s akkor
bejegyezzük adatbázisunkba, hogy felhasználóink sem küldhetnek rajtunk keresztül Önnek levelet. Ebben az
esetben szíves elnézését kérjük jelen levelünkért is - a rendszerben egy aktuális video mellett mód
van arra, hogy arról egy barátot, ismerost értesítsenek a felhasználók. Most is ez történt. Üdvözlettel: a
stábja.


Tisztelt Hölgyem / Uram!

Mosoly-lak kialakításához keresünk cégeket, akik számára szintén fontos, - és ezért a szükséges építõanyagok
felajánlására is készek - hogy együtt létrehozzuk Magyarország elsõ olyan házát, ahol ...
http://www.optimistaklub.hu/hir.php?idx=546 (részletek megtekintéséhez kérjük, kattintson a linkre!)

Köszönettel:

Rózsahegyi Márk

Egy optimista Magyarországért

Amennyiben zavartam levelemmel, melyet a cimre kapott, kérem jelezze. Köszönöm

gumiburkolatok

Hivatkozva az évi törvény paragrafusára továbbá az információs társadalommal
összefüggõ szolgáltatások egyes kérdéseirõl szóló évi törvényre tájékoztatjuk, hogy e-mail
címe nyilvános címjegyzékbõl, hirdetményükbõl, direkt (telefon, levél, e-mail) megkeresésekor, vagy a
médiából került hozzánk. Amennyiben a továbbiakban nem kíván hírlevelet kapni tõlünk, küldjön az
e-mail címre levelet, lemondás tárggyal és cége nevével. (Lemondás esetén kérjük, hogy azt
az e-mail címet adják meg, amelyikre a levél érkezett, ellenkezõ esetben lemondási kérelmüknek nem tudunk
eleget tenni



